Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Apa itu 'cinta yang baik'?
Bolehkah saya menjadi begitu untuk awak?
Anda menulis di dalam buku nota anda:
"Akhirnya saya faham. Bagi awak,
sesiapa sahaja di seluruh dunia boleh jadi kecuali saya."
Itu bukan apa yang saya fikirkan.
Awak janji dengan saya yang awak akan lupakan
semua yang ada dalam buku nota tu.
Saya tidak akan melupakannya.
Kerana ia
juga membantu saya memahami perasaan saya sendiri.
Melakukan sesuatu yang mengarut seperti ini
membawa saya kembali sepuluh tahun yang lalu.
Kalau suka, cakap sahaja.
Saya akan bawa awak berbasikal dengan lebih kerap.
Untuk kita sampai sejauh ini,
kami agak menakjubkan.
Awak yang menakjubkan.
Jika anda tidak berusaha pada hari itu,
kita tidak akan berada di sini sekarang.
Ia berbaloi, semua yang saya lakukan.
Terima kasih.
Bangsat.
Perasaanku bukan mainanmu.
Kenapa?
Sekarang awak tahu saya masih suka awak,
anda rasa menang?
Jin, bukan macam tu.
Baiklah. Saya kalah dalam perlawanan ini.
Adakah awak gembira sekarang?
Dengar sahaja dahulu.
Tak benci ke perangai aku ni?
Kita sentiasa berkonflik.
Tapi hari ni awak cakap awak ada perasaan pada saya.
Awak ingat saya bodoh ke?
Jadi aku perlu jadi orang jahat
di mata kau seumur hidup aku?
Ya.
Kau memang sial.
Aku tahu kau budak lelaki, Jerome.
Tapi kenapa dua lelaki tak boleh kahwin?
Aku masih sukakan kau, Jerome.
Jin suka budak lelaki.
Anda mungkin mengatakan bahawa kami masih kanak-kanak ketika itu.
Awak mungkin lupa,
mungkin kau tak sengaja,
atau mungkin anda sangka ia bukan apa-apa.
Tetapi saya…
Aku ingat semua benda sial!
Jin, jangan macam ni.
Awak langsung tak tahu apa-apa.
Awak tahu tak macam mana orang sekolah
pandang saya lepas hari tu?
Pandangan yang mereka berikan kepada saya?
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan.
Maaf, saya tidak ingat
atau tahu apa yang perlu anda hadapi.
Kau dan aku perlu kembali seperti dulu.
Kita tak boleh lebih daripada ini.
Jin.
Maafkan aku kerana berbohong apabila aku cakap aku benci kau.
Saya janji saya akan laksanakannya.
Jin, tak perlu jadi macam ni.
Kita akan bersaing seumur hidup.
Awak boleh kalahkan saya sesuka hati awak.
Curi orang yang aku suka sepuas-puasnya.
Awak boleh buat semuanya.
Tetapi satu perkara yang saya minta—
jangan main-main dengan perasaan saya.
Ia tidak boleh berakhir seperti ini.
AKU AKAN CUBA SEPENUHNYA UNTUK MEMBENCI KAU,
SUMPAH.
Ibu, di mana Ayah?
Ada pesanan katering di restoran.
Dia terpaksa pergi mengawasinya.
Dan…
Selamat pagi, Mak Cik Jen.
Apa yang buat awak murung sangat?
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa, memang begitu.
Senyum.
Ya?
Ibu awak telefon saya waktu subuh
dan suruh saya sediakan sarapan untuk awak juga.
Jadi ibu palsu ini perlukan bukti
untuk menunjukkan betapa baiknya saya menjaga awak.
Senyum.
Comel.
Jadi, kamu berdua akan ke universiti
bersama-sama selepas ini, kan?
Dan awak akan terus balik ke
kondo Jinn selepas kelas?
- Ya.
- Mak Cik Jen…
Apa khabar, sayang?
J telah tinggal bersama saya
agak lama.
Saya mahu sedikit privasi.
Jadi saya tak selesa
dia tinggal lebih lama lagi.
Maafkan saya.
Selamat tinggal.
Alamak!
Jin, berhati-hatilah, sayang.
Nampak?
Jangan sentuh.
Biar pembantu rumah uruskan itu.
Awak nak balut luka awak dulu ke?
Tak apa, Mak Cik. Saya patut pergi ke universiti.
Selamat tinggal.
Saya pun nak pergi juga, Mak.
Berhati-hati. Awasi langkah anda.
Jin, keluarlah.
Apa ni? Tinggalkan saya sendiri.
Tak dengar, kan?
Baiklah.
Hentikan. Jangan sesekali masuk kereta saya lagi.
Awak tak boleh halang saya.
Baiklah. Adakah ini yang awak mahukan?
Aduh, sial!
Jin!
Jin.
Jin, bukalah matamu.
Jin!
Sial, apa kejadahnya itu?
Awak okay tak?
J, apa yang berlaku dengan awak ni?
Selamat pagi. Siapakah yang anda cuba hubungi?
(Ayuhlah. Awak masih merajuk ke?)
Puan tersalah mendail nombor ke?
(Jin, tolonglah. Ibu minta maaf.)
Ah, awaklah.
Apa urusan awak
menghubungi saya, puan?
(Saya betul-betul tak dapat kembali ke masa lalu,
jadi saya minta Mak Cik Jen
sediakan sarapan untuk awak juga.)
(Makan di rumah Mak Cik Jen
sebelum pergi ke universiti, boleh?)
Tidak mengapa. Saya boleh uruskan.
Terdapat banyak makanan di sekitar universiti.
(Ia akan mengambil masa yang lama untuk melalui kesesakan lalu lintas.)
(Kemudian anda akan melangkau
sarapan pagi lagi.)
(Saya rasa bersalah kerana meninggalkan
anak lelaki saya yang tersayang di rumah sendirian.)
Baiklah, baiklah, baiklah.
Oleh kerana ini kesalahan pertama anda,
hukuman anda dikurangkan.
(Aduh, adakah itu bermakna kita dah baik sekarang?)
Pindahkan 20,000 ke akaun saya
dan kita akan baik-baik sahaja.
(Jangan lupa kunci
pintu sebelum keluar.)
♪ Jika awak tak sayang saya,
Jangan berlagak macam awak peduli… ♪
Jin.
20,000THB TELAH DIPINDAHKAN
KE AKAUN ANDA.
Aduh!
Terima kasih.
Sayang awak, Ibu.
Ada pesanan katering di restoran.
Awak tak boleh halang saya.
Oh, awak ada di situ.
Ada pesanan katering di restoran.
Ayah terpaksa pergi mengawasinya.
Selamat pagi, Mak Cik Jen.
Apa yang buat awak murung sangat?
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa, memang begitu.
Hei, anakku.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Makan, supaya awak boleh pergi ke kelas.
Senyum.
Ya?
Ibu awak menelefon saya pada waktu subuh
dan menyuruh saya menyediakan sarapan untuk awak juga.
Jadi ibu palsu ini perlukan bukti
untuk menunjukkan betapa baiknya saya menjaga awak.
Senyum.
Comel.
Jadi kamu berdua akan ke universiti
bersama-sama selepas ini, kan?
Dan awak akan terus kembali ke Jin—
Jom kita pergi sebelum kita terlambat.
Lepaskan.
Saya kata jom pergi.
J.
- Lepaskan!
- Aduh!
Tontonlah.
Aduh.
Adakah ia sakit?
Pergilah.
Apa yang baru sahaja berlaku, sayang?
Senyum.
Wah!
Aduh.
Awak tak boleh halang saya.
Aku kena pergi tolong Jin.
Hei.
Ke mana awak bergegas pergi? Neraka?
Sial.
Jin, keluar sekarang.
Keluar.
Apa ni? Bergerak!
Keluar dari kereta.
Tidak keluar?
Apa masalah kau ni?
Dengar cakap saya.
Awak tak boleh pergi mana-mana hari ni, Jin.
Kenapa saya tak boleh?
Jin!
Awak baik-baik sahaja?
Awak cedera ke?
Tidak, saya baik-baik saja.
J, awak okay tak?
(Jin!)
Jin, bukalah matamu.
(Jin. Jin.)
Hei!
Apa yang berlaku dengan awak?
Baguslah awak selamat.
J.
(Jin.)
(Jin, tolonglah baik-baik saja.)
J.
J, awak okay tak?
(Jin, awak dengar saya tak?)
J.
J, awak dengar tak saya?
J!
Dia pengsan?
(Ya.)
(Dia masih di luar.)
Apa yang berlaku?
Langsir kami sedang dinilai hari ini.
Saya tahu. Saya ingat itu.
(Jika anda cepat sekarang, anda masih boleh
menyelinap masuk di hujung barisan.)
Bagi J pula, saya akan bercakap dengan profesor.
Dia sakit. Profesor sepatutnya faham.
Baiklah.
Sebaik sahaja dia bangun, saya akan pergi.
Mak Cik Jen,
patutkah kita bawa dia ke hospital?
Awak ada kelas, kan?
Teruskan. Saya akan mulakan dari sini.
Baiklah.
Kalau ada apa-apa berlaku, hubungi saya bila-bila masa.
Awak patut pergi.
Selamat tinggal.
Jin.
Ibu, ibu tak boleh lepaskan dia.
Ia berbahaya.
Apa yang berbahaya? Bukan apa-apa.
Awak patut risaukan diri awak sendiri.
Adakah anda ingin mendapatkan pemeriksaan kesihatan?
J, JINN KATA KAU PENGSAN. KAU OK?
ADAKAH JIN DAH ADA DI SANA?
TIDAK. APA KHABAR?
SETELAH DIA SAMPAI DI SANA, BERITAHU SAYA.
Aduh.
JIN ADA DI SINI.
Awak hampir terlepas pandang.
Betul. Saya memandu sepantas yang saya boleh.
ADAKAH DIA SELAMAT?
DIA NAMPAK BAIK-BAIK SAHAJA.
Apa khabar?
Tiada apa-apa.
Apa khabar J?
Betul. Dia okay tak?
Dia sudah bangun ketika saya pergi.
Dia sakit ke, agaknya?
Aku tak pernah tengok dia sakit sebelum ni.
Saya tidak tahu.
Dia baik-baik sahaja malam tadi.
Dia nampak baik-baik sahaja semasa kami bersarapan.
Tapi tiba-tiba dia cuma…
Awak tak boleh pergi mana-mana hari ni, Jin.
J!
Awak tergamam.
Apa masalahnya?
Saya rasa…
sejak kemalangan di litar lumba Tar,
J berkelakuan pelik.
Sayangku.
Oleh kerana kami sudah berada di sini untuk menanggalkan pelakon,
kenapa awak tak buat pemeriksaan penuh juga?
Ayuh.
Jadi?
Apa yang doktor cakap?
Saya masih tak boleh bawa barang-barang berat.
Selebihnya baik-baik sahaja.
Bagus tu.
Apa itu?
Adakah anda masih sakit kepala?
Tapi bukankah doktor kata awak sihat?
Hm? Biar saya lihat.
Awak dah pulih sekarang,
jadi awak boleh pulang ke rumah, kan?
Tetapi kita perlu mempunyai persefahaman bersama
walaupun awak ada di rumah, saya masih tak
selesa dengan awak memandu—-
Ibu.
Bolehkah awak hantarkan saya di Jinn's?
Hm?
Aku akan terus tinggal bersamanya.
Rupa biasa-biasa sahaja.
Tingkah laku yang menjengkelkan.
Apa yang ada untuk disukai?
Mungkin saya terlepas pandang sebab sebelum ini kami selalu
bertengkar.
Tapi sekarang aku selalu bersamanya,
Saya rasa macam…
dia, secara mengejutkan, seorang yang baik.
- Oh.
Jangan cakap kau dah jatuh cinta padanya.
Jadi akhirnya, awak tewas kepada
keghairahannya seperti orang lain.
Bukan begitu! Itu tidak benar!
Kami berlima dalam kumpulan ini.
Empat orang sedang berpacaran.
Dan akulah lauk yang tinggal. Alamak.
Mei!
Maaf, saya cuma cakap yang bukan-bukan.
Ada satu lagi perkara yang pelik.
Apa?
J asyik terjaga pada waktu malam
kerana mimpi buruk.
Kadang-kadang dia hanya duduk.
Kadang-kadang dia berguling-guling
kemudian tertidur semula.
Mungkin dia seorang yang suka bercakap dalam tidur?
Ramai orang buat macam tu.
Setiap kali aku bermimpi…
sentiasa ada seorang di dalamnya,
cuma dalam situasi yang berbeza.
Semuanya sentiasa menjadi kenyataan.
Hei, Ladang.
Hm?
Awak paling rapat dengan J.
Dia ada beritahu awak apa-apa ke?
Tidak. Dia tidak berkata sepatah pun.
Sikit pun tak?
Betul.
Apabila keretanya terbabas,
Kaulah orang yang paling rapat dengannya, Jin.
Bukankah sepatutnya kau
yang perasan jika ada apa-apa yang pelik?
Dan selain daripada alat tidur yang luar biasa itu,
adakah apa-apa lagi yang pelik yang dia lakukan?
Ada apa-apa yang pelik?
Jangan beritahu saya…
Bahawa kau dan dia…
Pukul antara satu sama lain.
Dia pukul awak ke?
Adakah kamu berdua telah memukul antara satu sama lain?
Kawan-kawan, berhenti.
Korang semua dah bercium ke?
Ya?
Ya, kami saling memukul.
Kami bergaduh penumbuk.
Yang bercium tu memang korang semua.
Mei!
Hei, apa?
Saya cuma batuk.
Apa?
Aku cuma cuba untuk menjadi orang yang lebih baik sedikit.
Awak buat-buat macam baru nampak hantu.
Awak tak perlu paksa.
Awak boleh jadi diri awak sendiri sahaja.
Saya tidak memaksa apa-apa.
Saya cuma sedang menyesuaikan diri.
Mengapa anda menyesuaikan diri?
Tak bolehkah saya cuba menjadi orang yang lebih baik sekali ini, tuan?
Saya akan menggunakan bilik mandi.
Awak datang nak kemas barang awak?
Bukankah tanganmu sudah sembuh sepenuhnya?
Tidak.
Saya nampak ia sudah sembuh.
Saya kata ia belum sembuh.
Berhenti main-main dengan saya, J.
Apa yang kau buat ni, J?
Saya kata ia masih belum sembuh.
Jin!
Adakah awak akan berguling-guling sepanjang malam?
Saya tidak boleh tidur.
Bayi yang merajuk itu.
Minum kopi pada waktu ini?
Awak pun boleh kacau saya masa tidur awak tu.
Ia hanya dalam sifat anda.
Rupa biasa-biasa sahaja.
Bukan kacak pun.
Tingkah laku yang menjengkelkan.
Apa yang ada untuk disukai?
J?
Adakah ia berlaku lagi?
Ia hanyalah mimpi ngeri.
Mudah.
Tidak mengapa.
Tidur balik.
PENGGERA
Oleh.
Saya perlu pergi mandi.
Jika masa depan tidak menunjukkan kepadaku,
Saya tidak akan pernah tahu itu…
awak ni comel sangat.
Jadi apa yang akan terjadi kepada anda dan saya
sepuluh tahun dari sekarang?
Beritahu saya sudah.
Kami teman lelaki.
Aduh, aku mengantuk gila.
Kelas belum bermula lagi,
dan awak sudah mengantuk?
Saya cuma benci kelas pagi.
Hei.
Awak dah pulih sepenuhnya?
Saya lebih baik sekarang.
Hei, pelakon awak dah tak buat.
Maksudnya awak boleh pulang ke rumah?
Ladang.
Ya?
Awak nak pergi tandas dengan saya tak?
Saya pun ikut juga.
Hei,
Jika kami tidak kembali
sebelum panggilan daftar, lindungilah kami.
Ya, sudah tentu.
Hei, Jin.
Awak nak datang duduk sebelah saya tak?
Saya betul-betul betul di hadapan awak.
Kenapa saya perlu bergerak di sebelah awak?
Aku cuma mahukan seseorang di sisiku.
Oh, ya?
Seseorang di sebelah awak?
Pergi duduk dengan ayah kau.
Apa yang salah?
Ia masih berterusan.
Saya pergi.
Baiklah. Jumpa lagi nanti.
Korang berdua ambil masa sepanjang kelas tu
hanya untuk ke tandas.
Lain kali kalau nak ponteng, jemputlah saya juga.
Saya kesepian.
Di sini.
Ya, kami hanya asyik berbual.
Mana Jin?
Dia pergi.
Apa? Bagaimana pula dengan saya?
Dia kata kamu takkan pergi bersama.
Punggung saya!
Dia terus berlalu pergi. Jika awak—
Hebat.
Jom kita beli sesuatu untuk dimakan
supaya kau berhenti merungut.
Baiklah. Apa sahaja.
Sesiapa sahaja boleh tinggalkan saya begitu sahaja.
Kecuali awak.
Awak, diamlah.
Dan berjalanlah.
Jin, buka pintu sekarang.
Jin, bukak pintu ni.
Bukankah tanganmu sudah sembuh?
Tiada sebab untuk saya
menjadi pemandu awak.
Jin.
Selamat tinggal.
Jangan.
Pergi kerja sudah.
Baiklah, saya akan pergi.
Selamat tinggal.
J!
Saya pergi sekarang.
MAK cik Jenny
Salam, Mak Cik Jen.
Saya sampai di rumah dan mendapati
J dan keretanya telah tiada.
Dan saya tak dapat hubungi dia.
(Adakah dia bersamamu, Jin?)
Dia bukan.
Sial, J.
Apa yang kau tengah main sekarang ni?
AMBIL
Salam, Tar.
Ya. Sudah tentu.
Bilakah kali pertama
anda melihat penglihatan-penglihatan itu?
Saya telah melihat mereka samar-samar
dalam mimpi saya untuk seketika.
Tapi buat pertama kalinya saya melihat mereka dengan jelas…
apabila saya melanggar kereta itu.
Adakah awak kata awak hilang kawalan
kereta sebab ni?
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Rasanya seperti saya ditarik ke dalamnya,
dan saya terlupa bahawa saya sedang memandu.
Perkara seterusnya yang saya tahu,
kereta itu sudah pun terbabas.
Tetapi anda biasanya hanya melihat
penglihatan ini semasa anda sedang tidur.
Jadi, di litar…
Itulah kali pertama awak nampak
sesuatu semasa awak terjaga.
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Kau kata kau paling benci dia,
padahal kau orang pertama yang datang, Jin.
Macam mana kau boleh biarkan dia memandu?
Tangannya pun belum sembuh sepenuhnya.
Lelaki saya menelefon, mengatakan
seseorang menceroboh litar saya.
Masa saya sampai di sini,
dia dah macam ni dah hilang sabar.
Ke mana kau pergi, Jin?
Untuk menghentikannya.
J!
Bangsat!
Jin?
Dasar sial. Keluar dari kereta.
Hei, sial.
Aku kata keluar dari kereta.
Bukak pintu tu, sial!
Apa masalah kau ni?
Beritahu saya. Apa yang berlaku dengan awak?
Aku tak nak jadi macam ni lagi!
Aku tak nak jadi macam ni lagi.
Aku tak nak macam ni lagi, Jin.
Saya mahu ia berhenti. Saya tidak mahu menjadi seperti ini.
Aku tak nak jadi macam ni lagi.
Saya dah selesai. Saya tak nak.
Tak apa, J.
Aku betul-betul tak nak jadi macam ni lagi.
Tidak mengapa.
Jadi apabila saya melihat awak bermimpi buruk
dan terjaga pada waktu malam sepanjang masa,
awak sebenarnya…
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai.
Tapi aku dah buktikan semuanya.
Terbukti bagaimana?
Saya tahu betul bagaimana awak minum kopi awak,
sehingga ke setiap sudu.
Saya tahu awak suka aiskrim strawberi
walaupun awak cuba menyembunyikannya.
Saya tahu buku nota awak ada di dalam
laci seluar dalam awak sebab…
Saya bermimpi mengenainya.
Jadi, itu bermakna…
Semalam, awak tahu saya akan
dilanggar basikal itu?
Biasanya, penglihatan yang saya lihat
adalah jauh di masa hadapan.
Jarang sekali dapat melihat sesuatu sedekat ini.
Adakah ini sebabnya awak nampak lebih matang?
Awak fikir begitu?
Kenapa?
Ada saat-saat
di mana awak lebih tabah daripada saya,
lebih tenang daripada saya.
Kadang-kadang awak abaikan saya
bila saya cuba cari pasal.
Kalau sebelum ini, kita pasti sudah
bergaduh sesama sendiri.
Tak mungkin kita boleh tinggal bersama.
Saya tidak menyedarinya.
Bagaimana awak boleh?
Kau dulu dan kau sekarang masih kau.
Jadi, apakah visi lain
yang anda lihat jauh di masa hadapan?
Saya nampak…
masa depan kita, sepuluh tahun dari sekarang.
Kita?
Apabila saya kata buku nota itu telah membantu saya
menyedari perasaan saya, saya tidak bergurau.
Dalam mimpiku, aku melihat diriku sendiri,
jadi saya faham apa yang saya rasa.
Tapi bila aku baca perasaan kau
dari buku nota tu, aku sedar…
betapa banyak yang saya terlepas pandang.
Jadi apa yang akan terjadi kepada anda dan saya
sepuluh tahun dari sekarang?
Beritahu saya sudah.
Kami teman lelaki.
Hah?
Kami berpelukan.
Kami berciuman.
Awak dan saya saling mencintai.
J.
Kami memang saling mencintai.
Jadi, apa yang kita buat sekarang?
Apa yang kita tunggu lagi?
Kami teman lelaki, sudah tentu.
Saya tidak boleh tidur.
Saya mahu memeluk teman lelaki saya.
Saya akan letakkan ini di atas meja, Ibu.
Sudah tentu.
Berapa lama lagi awak akan terus buat macam ni?
Sehingga seseorang datang menjaga
awak menggantikan tempat saya, saya rasa.
Takkan awak nak jaga saya selamanya?
Bagaimana jika semua yang berlaku
hanyalah kebetulan?
Sekurang-kurangnya perasaanku menjadi nyata.